###【首部及导言】
## 欢迎您使用本的服务！ 为使用该镜像站的服务，您应当阅读并遵守《网络服务协议》（以下简称“本协议”）。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制镜像站责任的条款、对用户权利进行限制的条款、约定争议解决方式和司法管辖的条款（如第十八条相关约定）等，限制、免责条款或者其他涉及您重大权益的条款可能以加粗、加下划线等形式提示您重点注意。除非您已充分阅读、完全理解并接受本协议所有条款，否则我们不建议您使用本服务务，您通过网页确认或者以其他任何明示或者默示方式表示接受本协议的，均视为您已阅读并同意签署本协议。即视为您已阅读并同意接受本协议的约束，，成为对双方均具有约束力的法律文件。如果您因年龄、智力等因素而不具有完全民事行为能力，请在法定监护人（以下简称"监护人"）的陪同下阅读和判断是否同意本协议，并特别注意未成年人使用条款。如果您是中国大陆地区以外的用户，您订立或履行本协议还需要同时遵守您所属和/或所处国家或地区的法律。
### 一、【协议的范围】 
## 1.1本协议是用户与我们之间关于其使用相关服务所订立的协议。“我们”是指其相关服务可能存在的运营关联单位或个人。“用户”是指鹰瑶网络的服务的使用人，在本协议中更多地称为“您”。
## 1.2本服务是指jsdelivr镜像站向用户提供的，包括但不限于jsd.eagleyao.com，jsd.cdn.zzko.cn ，cdn.jsdelivr.reb 等域名进行服务，具体服务以官网实际提供的为准（以下简称“本服务”）。除此以外域名非我们所有！如果发生域名更换的情况 请及时查看官网的公告 更换新的链接
## 1.3 我们是中立的jsdelivr镜像站服务提供者，依约向您提供各类技术产品和服务；您的网站、应用、软件、平台等任何产品、服务及相关内容等，由您自行运营并承担全部责任。
